status: hidden
tags: twitter, tweets, archive
comments: true
date: 2015-10-31 23:59:59
layout: post
slug: 2015-10-tweets-archive
title: 2015-10 Tweets Archive
summary: 2015-10 Tweets Archive
category: Twitter

🐦 RT @onedow: 小南天主教堂 (@ Shenyang Catholic Church) [t.co/wW7FYGn6ju](https://www.swarmapp.com/c/7rShQMZEgnh) [t.co/m6HdIMRn6O](https://twitter.com/onedow/status/650192182473793536/photo/1)
⏰ 2015-10-04 09:49:00
[twitter.com/gfrog/status/650487842678804480](http://twitter.com/gfrog/status/650487842678804480)

🐦 RT @haOFei: 在青岛要喝青岛啤酒，再点一盘花生米，完了买单，边数瓶子边起身，“老板，几瓶啤酒多少钱？”

老板答：“我们青岛人好客，啤酒不要钱白送，我们来数一下花生米。”
⏰ 2015-10-07 09:49:00
[twitter.com/gfrog/status/651574948260020224](http://twitter.com/gfrog/status/651574948260020224)

🐦 RT @haOFei: 这算保护游客了，前几年有个游客在青岛吃了顿露天烧烤结账18000，报警以后，在警察及城管的协调下，食客支付了18000以后才能离开。
⏰ 2015-10-07 09:51:00
[twitter.com/gfrog/status/651575556295651328](http://twitter.com/gfrog/status/651575556295651328)

🐦 RT @flied16: 一只京巴经过德牧身边，礼貌地问它“汪汪汪，请问像我这样的小短腿四脚离地蹦蹦哒哒的到四惠地铁站还得走多久啊？”，德牧理都没理它，京巴怅然若失的走开了，走了几步之后，德牧在后面大喊“以你的小短腿蹦跶45分钟左右就能到了，因为你不走起来我不知道你的速度，我们德国狗就是这么严谨，汪汪汪！
⏰ 2015-10-09 08:58:00
[twitter.com/gfrog/status/652286934643904512](http://twitter.com/gfrog/status/652286934643904512)

🐦 RT @ciciatc: 上次 Oncall 心路历程：

垂死病中惊坐起，发现今天我Oncall。

垂死病中惊坐起，怎么还是我Oncall。

垂死病中惊坐起，幸好今天我Oncall。（我实习生搞挂了东西）

垂死病中惊坐起，今天终于不Oncall。

[#新循环先从垂死病中惊坐起开始](https://twitter.com/hashtag/新循环先从垂死病中惊坐起开始?src=hash)

⏰ 2015-10-09 08:59:00
[twitter.com/gfrog/status/652287133051301888](http://twitter.com/gfrog/status/652287133051301888)

🐦 RT @ginoxiao: 以前PayPal负责抓侵权的那个人，跳槽去了Amazon, 然后一大帮中国卖家的Amazon账号被封。今年年中听说这个女的又跳槽去了Twitter（base在新加坡），然后现在大家发现又一波推特账号莫名被冻结。。。
⏰ 2015-10-14 15:04:00
[twitter.com/gfrog/status/654190990983475202](http://twitter.com/gfrog/status/654190990983475202)

🐦 RT @chenyuanhua1971: 江西新余市燕子山，城管放火烧掉乡下人挑来卖的棉花（皮棉），你知道这一担皮棉要多少子棉扎花出来呀！要几百斤，相当一亩棉花地。没有人性的城管人渣，你难道不食人间烟火吗？ [t.co/EihwDRXiHg](https://twitter.com/chenyuanhua1971/status/654172229710643201/photo/1)
⏰ 2015-10-14 15:04:00
[twitter.com/gfrog/status/654191065210052608](http://twitter.com/gfrog/status/654191065210052608)

![pic.twitter.com/EihwDRXiHg](https://pbs.twimg.com/media/CRQWIx8UYAAtgzn.jpg){:width=320}
![pic.twitter.com/EihwDRXiHg](https://pbs.twimg.com/media/CRQWIyNUcAARpbu.jpg){:width=320}

![pic.twitter.com/EihwDRXiHg](https://pbs.twimg.com/media/CRQWIyiU8AAcWrn.jpg){:width=320}
![pic.twitter.com/EihwDRXiHg](https://pbs.twimg.com/media/CRQWI1rUEAAtMX4.jpg){:width=320}

🐦 RT @chengr28: 不作不死 <s>[t.co/WV3Y6E3UfV](https://t.co/WV3Y6E3UfV)</s>
⏰ 2015-10-15 11:54:00
[twitter.com/gfrog/status/654505478823645184](http://twitter.com/gfrog/status/654505478823645184)

🐦 RT @Iverdogao: 今天拿着碎掉的手机屏去修手机店问问能不能换屏，小哥把我手机看扣，看着五儿子背后印着的Nexus标，高冷地甩了一句：杂牌子，没货，修不了！😩
⏰ 2015-10-15 17:02:00
[twitter.com/gfrog/status/654583046222450688](http://twitter.com/gfrog/status/654583046222450688)

🐦 When Beijing Drivers meet traffic light power outage😱 @ Huixinxijie Nankou Station [t.co/IeOX9jMDof](https://www.instagram.com/p/87BIz4AVzO/)
⏰ 2015-10-17 10:35:00
[twitter.com/gfrog/status/655210578651324416](http://twitter.com/gfrog/status/655210578651324416)

![87BIz4AVzO](https://scontent-lax3-1.cdninstagram.com/vp/94447c3122a844a0c5f350a9b3d6cf0e/5DEEA40C/t51.2885-15/e35/11950626_873348132733624_100442778_n.jpg?_nc_ht=scontent-lax3-1.cdninstagram.com)

🐦 RT @szstupidcool: 那帮不要脸的人居然拿德国的退休年龄说事，居然还有傻逼认可。德国的退休年龄是65，但是那帮人不会告诉你德国人60岁领退休金，德国人平均年工作日是175天，而中国人是300天，如果参照德国按照工作日算，中国人应该是43岁退休。
⏰ 2015-10-17 13:01:00
[twitter.com/gfrog/status/655247189413769219](http://twitter.com/gfrog/status/655247189413769219)

🐦 路遇特斯拉一台，果然又安静加速又快，左转弯转过来一脚油门窜出去，超过4-5辆车跑没影了。
⏰ 2015-10-17 13:30:00
[twitter.com/gfrog/status/655254573536247808](http://twitter.com/gfrog/status/655254573536247808)

🐦 RT @winalpha: 今天出门遇到个富二代，得意地说自己是什么集团的继承人，我都忍不住笑出声了。我是共产主义事业接班人，我都没说什么。
做人要低调..，
..从小就知道自己是共产主义的接班人，到现在都过去快几十年了，也没人来跟我谈让我接班的事.....
烦躁的很
⏰ 2015-10-17 13:37:00
[twitter.com/gfrog/status/655256289681891328](http://twitter.com/gfrog/status/655256289681891328)

🐦 RT @ChineseWSJ: 【IBM允许中国政府审查源代码】-知情人士称，IBM已同意让中国工信部在一个安全的房间里审查一些产品源代码，但源代码无法从房间带走。IBM是首个满足中国政府相关要求的美国大型科技公司。[t.co/dSHJGPIlIG](https://cn.wsj.com/articles/CN-TEC-20151016190457) [t.co/DwGS6Lf3be](https://twitter.com/ChineseWSJ/status/654979830182637568/photo/1)
⏰ 2015-10-17 13:38:00
[twitter.com/gfrog/status/655256657102958592](http://twitter.com/gfrog/status/655256657102958592)

🐦 RT @ccming: 以色列和巴勒斯坦打了那么久。穆斯林手里也抓了不少。为什么不抓起来搞批斗大会，必须抓起来搞臭才行。我不认为所谓的穆斯林领袖真正的都是一些，油盐不进的人。里面的烂事儿也很多。发动穆斯林群众搞大批斗这才是对的。
⏰ 2015-10-17 13:39:00
[twitter.com/gfrog/status/655256819565068289](http://twitter.com/gfrog/status/655256819565068289)

🐦 RT @terrywang: 同事用 dd 测读 1GB ISO 说第一次 211MB/s 然后一跃到 4GB/s 问为何。有 RHCE 的人（微软系背景的），竟然还不知道内核 page cache 工作原理，让他 echo 3 &gt; /proc/sys/vm/drop_caches 再测，然后 RTFM 去。
⏰ 2015-10-17 13:44:00
[twitter.com/gfrog/status/655257941801480193](http://twitter.com/gfrog/status/655257941801480193)

🐦 @likuku 在上海BYD是新能源，送车牌啊，显然受欢迎
⏰ 2015-10-17 22:43:00
[twitter.com/gfrog/status/655393770704273409](http://twitter.com/gfrog/status/655393770704273409)

🐦 于是Ubuntu又中了这个魔咒了，新版本release之前半个月一定会有各种奇葩错误。今天的错误是更新重启之后X进不去了
⏰ 2015-10-17 22:44:00
[twitter.com/gfrog/status/655394077429493760](http://twitter.com/gfrog/status/655394077429493760)

🐦 @htgyj 毒了毒了
⏰ 2015-10-17 22:46:00
[twitter.com/gfrog/status/655394563222167554](http://twitter.com/gfrog/status/655394563222167554)

🐦 RT @bigtomking: 天鹅座和天琴座之间有颗编号为KIC 8462852的恒星，星光亮度在某些时间突然发生显著的下降（15%到22%）。一种可能的解释是该星系的先进外星文明建造了围绕恒星的戴森球。<s>[t.co/5W5IxuGgAt](http://t.co/5W5IxuGgAt)</s> [t.co/KdcoCawkcp](https://twitter.com/bigtomking/status/655006454923948032/photo/1)
⏰ 2015-10-17 22:47:00
[twitter.com/gfrog/status/655394685876178944](http://twitter.com/gfrog/status/655394685876178944)

🐦 @htgyj 所以毒了插mh嗨key啊
⏰ 2015-10-17 22:47:00
[twitter.com/gfrog/status/655394794659688448](http://twitter.com/gfrog/status/655394794659688448)

🐦 @raptorz 这就看intel围观去
⏰ 2015-10-17 22:52:00
[twitter.com/gfrog/status/655395956326711296](http://twitter.com/gfrog/status/655395956326711296)

🐦 RT @baba92543: 皮夾裡沒放個三萬五萬的不好意思出門..... [t.co/8ZHJG8NaVB](https://twitter.com/baba92543/status/646346494518296576/photo/1)
⏰ 2015-10-18 13:39:00
[twitter.com/gfrog/status/655619082960527360](http://twitter.com/gfrog/status/655619082960527360)

![pic.twitter.com/8ZHJG8NaVB](https://pbs.twimg.com/media/CPhItV3U8AAQYoe.jpg)

🐦 移动这垃圾网站，firefox和chrome都因为ssl版本问题拒绝访问，这都俩月了，丫还不升级ssl么……
⏰ 2015-10-19 10:52:00
[twitter.com/gfrog/status/655939592718127104](http://twitter.com/gfrog/status/655939592718127104)

🐦 RT @chengr28: TM 自己人！ [t.co/S9HG5p5YWM](https://twitter.com/chengr28/status/655674252285186048/photo/1)
⏰ 2015-10-19 17:04:00
[twitter.com/gfrog/status/656033085071364096](http://twitter.com/gfrog/status/656033085071364096)

![pic.twitter.com/S9HG5p5YWM](https://pbs.twimg.com/media/CRlsQYMUYAACmG5.jpg)

🐦 RT @oiax: 很多政府部门的人传文件喜欢用 QQ，收发邮件喜欢用网易 163/126 邮箱，联系方式一般是：

邮箱：zhangsan250@163/126.com
联系电话：88881234

联系方式的第一行告诉了邮件服务商和用户名，第二行既是联系电话同时又是登录密码，谁记着都省事。
⏰ 2015-10-19 17:05:00
[twitter.com/gfrog/status/656033328785547266](http://twitter.com/gfrog/status/656033328785547266)

🐦 RT @zhoubug: 【百度宣布停止招聘 个别需求需李彦宏特批】百度行政副总裁刘辉近日发布邮件称：鉴于当前的业务形势，经研究决定停止招人。而对已发出的offer，继续有效，如有个别极特殊战略考量需求，需刘辉和李彦宏特批后方可招人。目前除百度外，国内多家知名互联网公司也已经关闭了招聘通道。
⏰ 2015-10-20 17:36:00
[twitter.com/gfrog/status/656403655877242880](http://twitter.com/gfrog/status/656403655877242880)

🐦 这年头的道德帝真是满街爬，炸个蓝po我还成战犯了……
⏰ 2015-10-21 01:16:00
[twitter.com/gfrog/status/656519335670734848](http://twitter.com/gfrog/status/656519335670734848)

🐦 @eexpss 然而跟绿军怎么发飙，只好找树洞吐槽了。
⏰ 2015-10-21 14:05:00
[twitter.com/gfrog/status/656713016398888960](http://twitter.com/gfrog/status/656713016398888960)

🐦 @htgyj 不错不错，就是噪点真心大了点
⏰ 2015-10-21 14:06:00
[twitter.com/gfrog/status/656713255159623680](http://twitter.com/gfrog/status/656713255159623680)

🐦 咦，韩国的apt源镜像怎么突然这么慢……以前1M+，现在100K
⏰ 2015-10-22 09:59:00
[twitter.com/gfrog/status/657013463177232384](http://twitter.com/gfrog/status/657013463177232384)

🐦 RT @szeyan1220: 中國老婆和英國丈夫....@_@ [t.co/Rm1xht3MBp](https://twitter.com/szeyan1220/status/657005274356580352/photo/1)
⏰ 2015-10-22 10:03:00
[twitter.com/gfrog/status/657014399983489025](http://twitter.com/gfrog/status/657014399983489025)

![pic.twitter.com/Rm1xht3MBp](https://pbs.twimg.com/media/CR4mzezU8AANtVZ.jpg)

🐦 RT @xiaoxiaom: 又到选择明年福利的时候，鉴于上个月同事猝死事件，我毅然把人寿和意外险都调到了最高。这样万一我有个什么，我妈就实现财富自由了。一想到我活着能为她创造的价值还不一定能这样呢，就悲从中来，以及得提防着她。
⏰ 2015-10-22 10:06:00
[twitter.com/gfrog/status/657015020895662080](http://twitter.com/gfrog/status/657015020895662080)

🐦 RT @dustette: 一个GTD党和一个拖延症晚期患者的生活常态: 他对我说的最多的一句话:快去把碗洗了。我对他说的最多的一句话:等会儿。 每每我满身疲惫地要去睡觉了，突然听到一声问句如当头棒喝:”碗洗了吗？””啊啊啊”！ [#老子一定要赶紧搬去有洗碗机的房子](https://twitter.com/hashtag/老子一定要赶紧搬去有洗碗机的房子?src=hash)
⏰ 2015-10-22 10:17:00
[twitter.com/gfrog/status/657017869008371712](http://twitter.com/gfrog/status/657017869008371712)

🐦 @eexpss 反正在北方访问韩国源快的飞起。
⏰ 2015-10-22 10:33:00
[twitter.com/gfrog/status/657021864749862912](http://twitter.com/gfrog/status/657021864749862912)

🐦 @eexpss 北京联通出口出去之后直接下一跳就韩国了
⏰ 2015-10-22 13:44:00
[twitter.com/gfrog/status/657069979200720896](http://twitter.com/gfrog/status/657069979200720896)

🐦 一天打到同一辆出租车两次…… 这几率，是不是该去买彩票了。
⏰ 2015-10-24 23:11:00
[twitter.com/gfrog/status/657937533225988096](http://twitter.com/gfrog/status/657937533225988096)

🐦 RT @shell909090: 问：美队，钢铁侠一票人组团，为什么不叫上蜘蛛侠。
答：少年，他们不是一个公司的。公司的壁垒是比种族和世界不同更难打破的壁垒。。。
⏰ 2015-10-25 00:18:00
[twitter.com/gfrog/status/657954271195869184](http://twitter.com/gfrog/status/657954271195869184)

🐦 RT @mathwuyue: 怎么觉得Google和Apple的关系好像屌丝和高冷女神的关系呢？Google为iOS 写了那么多app，Apple没有一丝感动，只在安卓平台上有一款Move to iOS的app，意即“呵呵，滚！” [t.co/eWAePtbbB4](https://twitter.com/mathwuyue/status/657938723527598080/photo/1)
⏰ 2015-10-25 00:19:00
[twitter.com/gfrog/status/657954628479221760](http://twitter.com/gfrog/status/657954628479221760)

![pic.twitter.com/eWAePtbbB4](https://pbs.twimg.com/media/CSF3yCcWoAIbXAR.png){:width=320}

🐦 RT @upsuperx: 原来中国对日本是免签证的……而且日本也是唯一一个在世界地图上可以看得到面积的，来中国可以免签证的国家……
⏰ 2015-10-25 10:09:00
[twitter.com/gfrog/status/658103014989758464](http://twitter.com/gfrog/status/658103014989758464)

🐦 卧槽，黑车说成black car…… 尼塔玛确定老外能正确理解这个词么……
估计老外心里也在WTF，坐个黑色轿车有啥问题嘛？
⏰ 2015-10-27 14:28:00
[twitter.com/gfrog/status/658893054267408384](http://twitter.com/gfrog/status/658893054267408384)

🐦 RT @FascinatingVids: Yes! [t.co/O63zP9cMJ7](https://twitter.com/account/suspended)
⏰ 2015-10-27 14:48:00
[twitter.com/gfrog/status/658898040078467072](http://twitter.com/gfrog/status/658898040078467072)

🐦 RT @azmonden: 集团越来越不景气，我有个90年的下属妹子，今天辞职了。她做了四家单位，一家倒闭，一家快要倒闭，一家老板被抓，还有一家单位老板幸存，简直堪称BOSS终结者。
⏰ 2015-10-27 16:42:00
[twitter.com/gfrog/status/658926691092328448](http://twitter.com/gfrog/status/658926691092328448)

🐦 RT @irrenhaeusler: 美帝軍艦今天進入南中國海的中國「領海」。老是要砸東西洩恨的愛國憤青表示情緒穩定。

「畢竟 iPhone 6s 才剛買啊。」
⏰ 2015-10-28 11:24:00
[twitter.com/gfrog/status/659209003981869056](http://twitter.com/gfrog/status/659209003981869056)

🐦 RT @wufan: 应该是SS作者的故事：今年4月，警察访问了翻墙软件开发者Li Gang（化名）的公寓，他被命令停止开发和删除所有痕迹。他按照警方说的做了，并发表了一个帖子予以说明，结果警方再次光临，命令他删除这条帖子。
<s>[t.co/EDmyPqqLPK](https://t.co/EDmyPqqLPK)</s>
⏰ 2015-10-28 11:24:00
[twitter.com/gfrog/status/659209060512694276](http://twitter.com/gfrog/status/659209060512694276)

🐦 RT @letscorp: 墙外楼 网易：中国企业为何不喜欢投资未来？ <s>[t.co/bdldPcTFGo](https://t.co/bdldPcTFGo)</s> 想想地主在解放前吃糠咽菜整天劳动，拼命几十年，老了挣下几十亩良田留给子孙，可算投资未来了吧？土匪一来全家杀光还要扣个地主恶霸的名声。在土匪国，千万不能让土匪眼红你的东西，于是谁还投资未来？
⏰ 2015-10-28 11:27:00
[twitter.com/gfrog/status/659209896810811392](http://twitter.com/gfrog/status/659209896810811392)

🐦 RT @tenderkuma: [#呵呵](https://twitter.com/hashtag/呵呵?src=hash) “@beidaijin: [#标记](https://twitter.com/hashtag/标记?src=hash) 【中国拟立法：无证影片不得参加电影节】全国人大常委会首次审议《电影产业促进法》（草案），规定未取得《电影公映许可证》的电影，不得发行、放映、参加电影节（展）。个人擅自提供无证电影参展的，5年内不得从事相关电影活动。”
⏰ 2015-10-30 23:15:00
[twitter.com/gfrog/status/660112842062888961](http://twitter.com/gfrog/status/660112842062888961)

🐦 小米的软件到底神马垃圾品质，程序安装完竟然自带测试的时候留下的log文件，别问我怎么知道的，丫文件名里还有运行的机器名。而且主程序.exe123是神马鬼？这货就跟丫五彩城的办公楼外面一样，脏乱差。
⏰ 2015-10-31 09:35:00
[twitter.com/gfrog/status/660268946822594560](http://twitter.com/gfrog/status/660268946822594560)
